عفوا
هذا نظيف
لقد أحضرت الماء للتو
أنا آسف جدا
‫لا بأس
‫أليس هذا متجر تشين؟
‫لو يانتشين
‫نعم إنه هو
ماذا؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟
لا بأس به
سمعت أنه في الحدود
لقد عاد
الآن يفعل هذا
لا
شياو تشاو
هل عاد ابنك؟
لقد عاد
إنه في محطة الوقود بجانبي
حسنا فهمت
هل ستذهب؟
أنت
هل تتذكر من أنا؟
نعم
‫أتذكرك حتى لو تحولت إلى رماد
‫لماذا تشين في محطة الوقود؟
‫لدي مهمة
ما المهمة التي يمكن أن تكون في محطة الوقود؟
انتظر
اطلب من أخيك أن يأتي إلي الليلة
أخي في لاو قو
دعه يذهب بعد يومين
انسي الأمر
سأعود إلى تشي نينغ بعد يومين
‫القائد لو
لنذهب
‫فريق لو  حبيبته السابقة
لا
مرحبا
‫هوانغ تينغ  أنا قادم‬
‏(هوي)‏
اليوم
رأيت أخاك
هل رأيت ابن عمي؟
أمي لا تعرف أنه عاد
كيف قابلته
تقابلنا في محطة الوقود بعد الظهر
‫ربما هو وزملاء
لم يتحدث
أنت
هل لديك رقم هاتفه؟
هل تعتقد أننا محظوظون؟
كيف عرفت ذلك؟
انظر
اسمك
‫آخر كلمة هي تشين
أنا شياو
تشين شياو
الشمس في الصباح
مناسب جدا
لماذا لم تقود السيارة
القيادة واضحة للغاية
هل غادرت
‫أجل
‫تشين
‫لحسن الحظ لم يراني أحد
أخشى أن يراني أحد
لا تخافي
لا داعي للخوف
بماذا تفكر؟
لقد قلت لفترة طويلة
لا تهتمين بي
أفكر في ملابسك
كيف تبلل
لا تغسلي العمة
لم تستمع إلي أو غسلت
ارتدي ملابسها قبل أن تجف
لا تشعرين بالبرد
اشتريت هذه جديدة
أريد أن أرتديه لك
ما الخطب؟ ليس جميلاً؟
لا بأس به
جملة واحدة لا بأس بها
لم تمدحني بعد
مدحتني جميلة
‫بسرعة تمدحيني جميلة‬
‫أسرع أنت تمدحني جميلة‬
"غوي شياو"
لماذا تبحثين عنه؟
لقد طلب منك
لقد نسيت كل مرة تصالح
هل تعرف كم كنت قاسيا في ذلك الوقت
لقد عاد أخيراً
لكنه رفض مقابلتك
لكن سأرسل لك الهاتف
إذا كنت تريد الاتصال أم لا
أعتقد أن هذا أكثر من ثماني سنوات
لا داعي للتواصل
ألو
أخي
إنه أنا هوانغ تينغ
لقد عدت
إجازة، لدي شيء أقوم به
هل ستأتين إلى المنزل لتناول الطعام؟
أمي طلبت منك المجيء
لن أذهب
القطار غدًا
أخي
‫قل شيئا‬
هل قابلت
في محطة الوقود؟
لقد سألتني للتو
طلب رقم هاتفك
لا أعرف إذا كنت سأتصل بك
فهمت
لماذا لا تنام في هذا الوقت المتأخر
ماذا تفعل هنا؟
‫دعني أرى إن كان العنب نضج أم لا
‫هذا العنب ليس لذيذاً
حامض جدا
إذا أردت أن تأكل
سأشتري لك بعض الطعام غدًا
أحب هذا حامض
هذا الطفل
استخدمي هاتفي
هذا الرقم الذي حصلت عليه قبل عامين
لا أعرف إذا كان بإمكاننا استخدامه أم لا
لنجرب أولا
مرحبا من أنت
أنا جوى شياو
أنت
هل أنت مشغول؟
لا
تكلم
أنا الآن في تشي نينغ
في رحلة عمل
واجهت بعض المشاكل
فقدت السيارة
العنوان
أرسل العنوان إلى هاتفي
حسنا سأرسلها لك على الفور
لماذا لا تصعد
اصعد السيارة
سأوصلك إلى هناك
سأذهب لمقابلة شخص ما
حسنا
هل يمكن لصديقك أن يأتي حقا
ربما
ما رأيك
لنتصل مرة أخرى
لا تتصل
ماذا لو كنت تنفذ المهمة؟
إذا لم تستطع اللعب
إذا لم تأت
سنبلغ الشرطة
لندخل وننتظر
ادخل أولا
أنا أجلس في الداخل يؤلمني خصري
خرجت لأتنفس
حسنا سأدخل
اركبي السيارة
قال صاحب محطة الوقود
أن نذهب إلى المراعي أولا
ربما يمكننا العثور على السيارة مباشرة
اركبي السيارة
لدي ثلاثة أصدقائي
سأتصل بهم
انتظر
هيا بنا
لقد وصل
أخيراً هنا
شكراً لك
‫تشرفت بمقابلتك أيها القائد لو
لنجلس في الخلف
حسناً
لا يزال كما كان من قبل
بغض النظر عن الربيع والخريف والشتاء
يجب أن يفتح نافذة السيارة
هل يمكنك إغلاق النافذة
جو شياو هذا الصديق رائع جدا
إنه قائد الشرطة الخاصة
‫ليس رائعا كيف تهديد المجرمين
لحمايتنا
قبل ساعتين
فقدت السيارة
أردت الاتصال بالشرطة
تذكرتك
لذا أتصلت بالسؤال
قال صاحب محطة الوقود
من خلال خبرته
قد تكون السيارة
في الغابة القريبة
هؤلاء اللصوص
‫سرقوا السيارة التي مررت بها لا مكان لأضعها‬
‫لقد تركتها هناك‬
هذا اللص ذكي جدا
لا يوجد كاميرا هناك
حتى لو وجدت السيارة
‫لا أستطيع أن أرى من سرق
‫أيها القائد لو هل تعرف الطريق
‫نعم
هذا جيد
سنتبعه
الثلج كثيف
‫القيادة ببطء‬
لقد اتصلت بالشرطة
سيأتي الشخص المسؤول بعد قليل
صديقك بارد جدا
أخافني حتى لا أجرؤ
قل له شكرا
هو دائما هكذا
سأنزل
لنتحدث معه
ببطء
لا تشعرين بالبرد
هذه لك
شكرا لك
ساعدني
على الرحب والسعة
كم سنة هنا
تسع سنوات
لم ترتفع بعد
قد ترقيت
هل ستعود؟
ارتفع
هل يمكننا أن نطلب إعادته؟
لا
لا تزال هنا
لماذا أتيت فجأة
تلك الفتاة في السيارة
تعمل في التجارة الخارجية
جاءت للعمل
لذا جئت للسفر
في اليوم الثلج
في رحلة
الرياح والثلج مميزة هنا أيضا
‫فريق لو
‫القائد لو
‫هذا الشخص الذي اتصل بالشرطة
إليك
هذه السيارة لها
وهذه السيارة
تم سرقتها أيضا
لقد اتصلت بالشرطة
تم القبض على اللصوص
لا يمكن الاعتراف
مكان إخفاء السيارة
تم إخفاء هنا
لقد وجدته بدون قصد
سأتركه لك
لدي شيء لأفعله سأذهب
حسنًا
مرحبا أنا المالك
حسنا
إذا كان مناسبا
أنت تقود السيارة معي
سنعود
لتسجيل اعتراف
أجل
حسنا
شكرا لك
على الرحب والسعة
إلى أين ستذهبون الآن؟
نريد البقاء في البلدة لبضعة أيام
ثم نذهب إلى مدينة تشي نينغ
لنتجارة أولا ثم نتجول
هل أنت مقرب منه
هل تعرفه جيدا
نعرف بعضنا منذ سنوات
لكن سنة واحدة
لم أره عدة مرات
إنه في مدينة تشي نينغ
لا يأتي إلى هنا
إنه رجل طيب
كان دائمًا شرطي خاص
هل أنت متعب؟
بالطبع
إنه خطير جدا
لكنه أصبح مدرب الآن
وتعليم الآخرين كيفية إزالة الانفجار
عندما يكون لديه مهمة
كان في خط الرعب
في العادة
كان يأخذ الكثير من الأبطال
لحماية الشعب
رجل حقيقي
‫انفجار‬
‫إنه يقوم بالتخلص من الانفجار‬
نعم
كل فريقهم
هم جنود مخيف
‫في مجموعة التفجير‬
هناك عشرات الخبراء
تم سرقتها من الداخل
‫فريق لو
‫القنبلة عند تفكيك‪ 30 ‬ثانية‬
لم تسقط قطرة من العرق
هذا ليس فيلم
هذا حقيقي
أنت هنا لإصلاح السطح
‫كن حذراً
‫لو،
‫سيدي
ينتظرك
ما الخطب؟
من أجل التنفس
‫كلهم هنا
‫كنت أريد الذهاب لزيارة السيد
‫فكرت في الأمر
انسي الأمر
أنت لا تعرف
لقد بكوا
لا تبكي أمامي
لا تبكي في منزلهم
فهمت
لا يمكن استخدام هذه اللوحات
خذ صندوق الأدوات في السيارة
واللوح الذي أحضرناه
أعطني
‫قم بتعويض الأماكن التي تضحي بها
خلاف ذلك الثلج كثيف
الأشياء التي وضعتها بالأسفل
سيبرد عندما يبرد الثلج
حسنًا، لدينا عمل آخر
كن حذرا
شكرا
لقد أعطيتكم هذا بنفسي
لا لا
عمي
لقد جئت إلى تشي نينغ لسنوات عديدة
منذ سنوات عديدة
‫اقترب عيد الربيع
أعتبر نصف ابني
من أجلك
هو عادة لا ينفق الكثير من المال
ودخر الكثير
‫لقد رحل
‫لا حاجة يا تشين
‫لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لا تزالين في تشي نينغ في المستقبل
يعتمد عليك
هذا هراء، لا حاجة لتذكيرك
سأعود إلى الفريق بعد قليل وأنت؟
أجل
عليك أن تساعدني في اصطحاب شياو نان
هل لديك موعد مع فريق الطريق؟
لا
على حسابي
طلبت منك موعد
لم أطلب منك دفع المال
لا أريد دعوته مهما كان المبلغ
لماذا أنت قاسي جدا
لقد كانت الثلج غزيرة بالأمس
جاء خصيصًا لمساعدتك
‫وليس أنا فقط
‫تشو ولين ياو
يريدون دعوته لتناول الطعام
لا يحب الاجتماع في الماضي
ليس اجتماعًا   وجبة شكرًا
لا يمكننا أن نحب الأبطال فقط
على أي حال لدي رقم
لا تتصل
لا أنا لا أعرفه
"غوي شياو"
ما المحرج في هذا؟
أنت غير ناضجة
لقد ساعدتك كثيرا
نعم
‫ألو
‫مرحبا أيها القائد لو‬
‫أنا تساي يا يا‬
‫من شركة تساي يا يا‬
لقد التقينا بالأمس
مرحبا
نعم
لم يكن هاتف هوي شياو إشارة أمس
اتصل به باستخدام هاتفي
لا تمانع
لقد احتفظت بها مباشرة
لا بأس
هل واجهت أي مشكلة
لا مشكلة
أريد أن أدعوك لتناول العشاء
لأشكرك
أنت لا تعرف
مهم جدا بالنسبة لي
أعطاني زوجي للتو
إذا فقدته يمكن أن يتغير المنزل
شكرا جزيلا لك
لا تتأخر الليلة
حسنا حسنا
سأرسل لك عنوان الفندق
وأرسلها لك
حسنا
غيري ملابسك
لنذهب لتناول الطعام
أغلق الباب
قدرتك على مكافحة المحقق قوية جدا
هذا ما يسمى المحقق المضاد
أنت تحتقرني كثيرا
لنعود للمنزل
تناول الطعام
مع من؟
صديق قديم
باستثناء علاقة زملاء
لا يزال لديك أصدقاء
لقد كبرت مرة أخرى
أكبر من زملائك
من زملائك
بالطبع
اربط حزام الأمان
هذه الغرفة
من هذا الطفل
أخبري والديه
‫لا تقلق الأهالي عن طريق الخطأ
‫خالتي أنا من منزل لو يان تشين‬
‫ذهب أبي للاتصال
طلب مني البقاء هنا وانتظار الضيوف
سأذهب إلى الحمام
سيدتي، انعطفي يميناً عند الخروج من الحمام
سنصل إلى النهاية
عمي خالتي تفضلي بالجلوس
هذا الطفل عاقل جدا
أبي علمه جيد
انفصلنا قبل عشر سنوات
هذا الطفل كبير جدا
معقول جدا
قال أنه سيبقى هنا في المستقبل
يعني أن لديه منزل
كل شيء معقول
لذلك عدت
ماذا تريد أن تبحث عنه؟
ماذا تنظر
المرحاض النسائية في الأسفل
عد
سآخذك إلى هناك
لا داعي
طلبت منك العودة، هل تسمعني؟
ألم أتخلص منك من البداية؟
لديك طفل
ما زلت تتصرف كأنني مدين لك
ماذا تفعل؟
لم أسمع
لماذا عدت؟
الفتاة
لا تريد التحدث معك
لا تلومني يا آنسة
‫هذا فريق لو لا
القائد السابق
تم تسليم تقرير الاستقالة هذه الأيام
كنت متفرغاً
غريب الأطوار
ألم تقل
أنا الآن عاطلة
ماذا
هل تعتقد أنه لا يستحق دعوتي لتناول الطعام؟
يا آنسة لا تعتذري كثيرا
‫نحن فريق لو يتحدثون كثيرا‬
أعرف
‫في الواقع هذا الفريق‬
أنا متردد الآن
هل ستعود إلى بكين أم لا
أنا مترددة
لا يمكن القول أنه عاطل
فشل في فترة قصيرة على الأكثر
ليس بالضرورة العودة
خذ زوجته وطفلها إلى بكين
مزعج جدا
من الصعب الحصول على تسجيل الأسرة
إذا كان لديك
إذا كنت بحاجة إلى المساعدة
يمكنك أن تبحث عني
يبدو أن ابنك يخدع مرة أخرى
لا أعتقد ذلك
إنه خائف منك
كيف يمكنه خداعك؟
لا أستطيع التحمل
لقد كبرت مؤخرا
أصبحت شجاعة
يا آنسة هكذا
لا تلومني يا آنسة
هذا ابني
ابني
يعرف أن هناك الكثير من الأعزب في الفريق
عندما يحين موعد الأعمى
‫يستخدمون الأشياء السيئة‬
تدعى هذا الأب والآخر تدعى الأب
وهربت الكثير من الفتيات
أنا آسف
لم يكن ابنك
يا للأسف
إنه لطيف جدا
إنه لطيف
هذا الوغد شيطان جيان تشو
بالمناسبة
‫دعني أقدم نفسي‬
‫اسمي تشين مينغيو‬
‫من فرقة لو يانتشين‬
‫ذلك الوغد هو ابني‬
اسمه تشين شياو نان
귀 شياو
ألن تذهب إلى الحمام؟
فجأة لا أريد الذهاب
أبي
مرحبا
هل خدعتني مرة أخرى؟
‫خلاص كل شيء خطأ
هيا
اعتذري للعمة جو شياو بسرعة
خالتي أنا آسفة
لا بأس لا بأس
لا تقفوا اجلس
‫اجلس
‫أيها القائد لو تفضل بالجلوس
أنا لا أعرف
في هذا المطعم
انظر إلى التقييم
أين الأطباق؟
سأطلب من الصاحب
‫لا توجد مشكلة
‫أيها القائد لو هل لديك طعام محظور
‫لا
لا
فهمت
استمتع
‫أيها القائد لو
أنت معنا
كنا جيران
زملاء المدرسة أم
زميل؟
لا
‫الثلج في تشي نينغ كبير جدا
‫فريقنا لو
‫لا يتكلم جيداً
لقد جلست هنا لفترة طويلة
لم أقل بضع كلمات
لكن فريق الطريق
هو شخص بارد في الداخل
بالتأكيد
كأصدقاء
حتى تأتي
‫أليس كذلك أيها القائد لو
نحن زملاء المدرسة لنتحدث
نخبك
اشرب
القيادة
إنه أبي
تناولي طعامك
أنا لا أفكر
هل سيذهب فريق الطريق إلى بكين قريبا
اعتني بالأصدقاء نيابة عنه
إذا لم تستطع إظهار ماء وجهك
أنا قادم
هيا
يجب أن تقود السيارة بعد قليل
فلنشرب الشاي بدلاً من الخمر
نخبك
عندما يأتي الجميع إلى تشي نينغ
إذا كان هناك أي مشكلة
تكلم في أي وقت حسنا
أتمنى أيضا
في بكين دائما
اعتنوا بفريق لو نيابة عني
بالطبع
نعمة قطرة من الماء، سنرد الجميل
‫ناهيك عن فريق لو
لقد ساعدنا كثيرا
إذا استطعنا المساعدة في المستقبل
بالتأكيد سنساعد
‫يجب أن أساعدك
‫طالما يطلب فريق الطريق أن يصل في أي وقت
شكراً لكم جميعاً
صحيح أنتم الأربعة
تقودون سيارة
نعم
‫أيها القائد لو أوصله
أربعة أشخاص يقودون سيارة واحدة
إنه مزدحم للغاية ليس آمنًا
هل هذا مزعج جدا
لا
نحن نعيش في الغرب
أنتم تعيشون في الشرق
على الرغم من أننا لسنا على نفس الطريق
لكن هذا يظهر
إخلاص توصيل الضيوف
‫أنا والفريق لو
‫سنذهب إلى موقف السيارات لأخذ السيارة أولا
انتظروا هنا
حسنا
تعال معي
وإلا
من البرد
سأنتظرك هنا
لا، الجو بارد بالخارج
تعال معي
‫فريق لو
سيارتي هناك
ماذا عنك؟
هناك
ليس بعيدًا
‫لا تخرج
‫لو تشين
‫إلى شياو
هل أنت بخير؟
تم دفعه عدة مرات
‫ماذا يفعلون؟
‫لو، كن حذراً
أبي
لقد أبلغت الشرطة
اتصل بالشرطة
أحسنت
هل أنت خائف؟
لا
لا تخافي
سأستخدم الملابس لأغطيك
أخشى أن أخفتك
لم أتوقع
لم تفهم الروح
‫اسحبها بنفسك‬
‫شاهدت كل العملية‬
تفضل
الثلج
‫لا
‫أيها القائد لو
نلتقي مرة أخرى
سأترك هذه لك
سرق السيارة
حسنا
شكرا لكم
لقد سألت بوضوح
هو صديق
أصدقاء الذين سرقوا السيارة
‫كانوا يأكلون هنا أيضا‬
‫من النظرة الأولى تعرفوا على سيارة عودة شياو‬
أريد أن أغضب
من أجل الأصدقاء
لم أتوقع أن نلتقي
سيد ليو
الآن
قبض عليك 13 شخص
‫يجب أن تدعوني أنا والفريق لو
‫لتناول وجبة كبيرة
بالتأكيد
تناول الطعام في مطعم الشرطة
سيارتكم
يجب أن تعطي العلم
لتوفير قواتنا
هذا من أجل البلاد
من أجل البلاد
لقد أزعجتك
لا مشكلة أنا سعيدة
‫هناك طفل أبلغ عن القضية للتو‬
‫من هو‬
أنا
ابني
كالعادة
‫سأعود لأسجل لك‬
‫أنت تقود سيارة تساي يا يا‬
أوصل هذين الرجال إلى المنزل
سآخذهم إلى المنزل
‫حسناً
‫سأذهب مع العم لو
‫الآن عرفت أنه العم لو
‫إذا طلبت مني أن أناديك بوالدك
لا مشكلة على الإطلاق
ماذا ماذا حدث
الأب لا يستطيع
شكرا أيها الرئيس تشين
لنذهب
‫خالتي لا تغضبي
‫العم لو هو الوجه الجليدي
‫يعامل الجميع نفس الشيء
لا تغضب
لقد اعتدت على الماضي